PROYECTO EDA2 - CARPETA: RECURSOS
---------------------------------
¿Que contiene esta carpeta?
    -> Centraliza todos los archivos multimedia y activos externos. Esto evita errores de "archivo no encontrado"
    al asegurar que todos los desarrolladores usen la misma ruta de acceso.

ARCHIVOS CONTENIDOS:
- mapa_provincia.png: Imagen de fondo sobre la cual se dibujarán dinámicamente los nodos y rutas.
- (Opcional): Iconos, fuentes o sonidos que requiera la interfaz gráfica.


    #Si llegan a bajar un mapa nuevo o algún ícono, métanlo acá directamente. No lo dejen en 'Descargas' o en el
    Escritorio porque cuando (cualquiera) baje el código de GitHub no va a cargar la imagen y va a tirar error.